哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣一天讓我虧了一棟房子
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開始小鈴鐺
那我們開始吧
最近幾天啊
因為市場走勢的波動啊
那因此呢
最近幾天的流言呢
呃非常非常多呢
都很負面
甚至是對這個市場逐漸失去了信心哦
所以今天我要跟大家分享的東西呢
就是在這幾天的波動當中呢
呃每幾個小時的波動呢
對我來講呢
都是虧了一棟房子
或者是賺了一棟房子
這個包含了這個2月3號那天的暴跌啊
包含了這個川普發推文的當天暴漲啊
那基本上呢
這個幾個小時內呢
我的波動呢
都超過一棟房子
就超過這個南加州這邊
一個獨立屋的房子啊
所以今天我就要跟大家分享一下
這個我自己的心態
跟我今天
為什麽可以在這樣的一個波動下呢
完全不受到影響啊
那其中最主要的一個重點呢
就是循序漸進哦
那這個怎麽說呢
就是說今天
我並不是第一天進到投資市場里面
就投了這麽大的金額
那我跟大家分享一下
這個我剛進入到投資市場一些故事吧
就在2020年3月的時候呢
當時疫情嘛
那我開始研究了股票啊
開始研究了這個投資市場啊
那我一開始進入到投資市場的時候呢
股票市場的時候呢
當時我基本上是在亂買啊
那也是
常常會看一些網絡上的Youtuber啊
介紹什麽股票啊
就覺得哇
這個股票好像不錯
就進去買啊
所以很多這個現
在看我的觀眾朋友呢
跟當時我自己做的事情呢
是完全一模一樣的
只是我明白兩點
一點是循序漸進
然後第二點呢
是要有反省能力哦
就是今天在投資場里面
做了什麽錯誤的時候呢
就在未來當中呢
就盡量不要犯一樣的錯誤
那梅凱
先聊一下這個循序漸進這件事情吧
就是我剛進到投資市場里面的時候呢
當時只要股市波動了幾百塊美金呢
我基本上就會影響到我心情
就會渾身不自在啊
那這個東西呢
也是慢慢練習而來的
那我常常跟大家說呢
在投資市場里面的金額真的不重要
那這是什麽意思呢
就說今天
假如說一個人
只有這個1,000塊投資組合
跟一個人有這個100萬的投資組合好了
那今天這個1,000塊投資組合的人呢
如果他是可以在市場
成為一個賺錢的人
哪怕他是賺10塊錢
賺15塊錢
賺20塊錢
他也會比這個擁有100萬投資組合的人
在市場當中賠個這個幾十萬
要來的好
就說今天金額並不重要
那或許我們也可以把它想象成
打這個德州撲克吧
那德州撲克有不同的級別嗎
那今天
你剛開始進到這個遊戲的時候呢
你應該就要從最低的級別開始打
確定你可以這個贏了
這個20買入的級別之後
你才去到這個50買入的級別
甚至去到100買入的級別
或者是200買入的級別
這並不是這個你多有錢
來決定你要打什麽樣的級別哦
之間如果你是一個賠錢玩家的話呢
你打一個20買入現金
局的級別
呃你輸了錢
對再怎麽樣也是比較少嘛
這個跟你之間有很多錢
然後你打一個很大的級別
然後在上面輸很多的錢
呃自己
在不確定自己能不能贏
這個遊戲的情況下
就投入大量資金呢
是更加的危險的
那這個跟投資市場也是一模一樣
就哪怕今年你有100萬美金好了
你剛進到投資市場里面要做的事情呢
是先學會怎麽賺到幾百塊美金
怎麽賺到幾千塊美金
而不是在這邊覺得說你有100萬美金
就可以把這個全部資產
或者大量資產都放在投資市場里面
然後到最後呢
虧了個70萬80萬美金
這是非常非常不聰明的一個做法啊
所以我今天要去做的東西是什麽
就是我在這個加密貨幣投資市場里面
過去的這一個月
呃
常常都出現這個一天就有一棟房子
等值的波動
但是我卻完全沒有受到影響
那我相信各看我的觀眾朋友
應該也完全沒有感受到我心情的影響
原因就是越南
我是循序漸進的在幹這件事情
我是漸漸的從這個虧100塊賺個幾百塊
虧幾千塊賺個幾千塊
虧幾萬塊賺個幾萬塊
一路實打實慢慢的增加我投資組合
慢慢走過來的
那如果你今年是一個
這個叫做我有100萬美金
然後我今天剛進到投資市場里面
就要投這個80萬美金
那你最後虧錢呢
你的心態是沒有辦法調試的
這就是循序漸進的重要性啊
所以你今天你一定要明白
自己能承擔多少的虧損
而不是看著自己有
多少錢然後就投入多大比例啊
這是非常非常重要一點
那第二點呢
就是一定要注重過程哦
那是什麽意思呢
最近你要從投資組合幾百塊美金
變到幾千塊美金
或者是變到幾萬塊美金
這中間呢是會存在非常非常多的過程
那這個過程呢
可能是你投資失敗啊
可能是選錯了一個股票
選錯了一個幣啊
又或是自己在投資市場面
做一些有的沒的操作啊
這些都是你走向成功必經的一個過程
哦對
犯錯呢在投資市場里面呢
並不是一個可恥的事情啊
然後我在留言區看到很多觀眾朋友
現在犯了一些錯誤呢
其實都是我曾經犯的一些錯誤
但是你必須知道這些是錯誤
必須要反省自己
下次才有機會不要再犯一樣的錯誤
好最後我給大家建議呢
就是你必須look forward
not backwards
就在投資市場里面呢
我們必須往前看
不能往回看哦
那我給大家舉一個很快的例子好了
什麽叫做往前看呢
往前看就是說假如說今天哎
當時以太幣在3,8003,900時候
看起來所有的技術分析
所有的圖像
所有的指標都顯示出
以太幣要擁有一個突破的時候
那我們在3,8003,9003,7003,500這邊
購買了非常非常多的以太幣
但是到最後呢
事與願違
以太幣被腰斬了
現在回到2,000左右的地方
那look forward就是往前看
我們能做的事情呢
就是現在以太幣在2,000多塊左右
我們能用怎麽樣的策略
購買更多以太幣
當時這個3,8003,900的以太幣
我們都買這麽開心
現在被腰斬情況下
以太幣一顆只要2,000左右
那我們現在要怎麽樣
這個想辦法的去購買更多以太幣
就是focus on the task on hands
就今天你要做的事情是要這個
注重於自己眼前手上的任務
而不是試圖改變過去的走勢
或者是過去做的一些決定哦
那什麽是look backward
就是往回看呢
往回看就是說啊
我今天應該要在以太幣
4,000塊左右的時候呢
就清倉
然後在現在2,000多塊再截回來啊
那我知道
很多人可能都會擁有一樣的想法
相信我我曾經呢也擁有一樣的想法
而且我實際的呢
也是做了很多次類似的操作
但是我最後意識到的事情呢
就是
當這個資產真正開始爆拉的時候呢
當你真正賣飛的時候呢
這個痛苦的程度呢
絕對是會比你今天被腰斬
然後在這個一半左右的價位持續DCA
還要痛苦
非常非常多
原因是什麽呢
就是因為今天
我們不管是投資比特幣也好
以太幣也好
或者艾達幣也好
我們看到都是這些資產呢
是會隨著時間慢慢增加價值的資產
所以變相來說
如果你要在一個高位全倉這個賣掉
然後想要在更低的地方接回來呢
這都是非常非常危險的事情啊
但是今天你有這樣的想法
是非常非常正常
因為在過去的自己呢
我也常常做這樣的事情
但是最後呢
我意識到就我可能成功了
在高位全倉賣掉
然後在相對低位又接回來
我可能成功超出了這個三輪
四輪
但是到最後他真正爆拉那一次呢
就會把我這些賺的錢的全部都抵掉
就最後那一次爆拉
我原本能賺的錢呢
會比這個我多次操作賺來的錢
還要多很多
這也是為什麽我完全不會糾結
在於這個高位
一定要全倉獲利了結這樣的一個想法
最近在這種不確定的市場呢
就想跟大家分享一下這個過去
我的一些經驗
還有這個過去5年來
這個我是從這個虧損幾百塊呃
就會非常非常痛苦
到現在這個幾個小時撥動一棟房子
都沒有任何感覺的一個過程呢
那這個過程呢
是每個人都會經歷到的
但是最後這個能不能得到結果
就是要看
你今天怎麽樣處理這個過程呢
那如果你可以跟我一樣
這個把這個過程處理的非常非常好
在錯誤當中學習
然後永遠是往前看
然後把這個注意力
都放在這個眼前的事情上
的話呢
我相信到最後呢
你也是會大大增加你在投資市場里面
成功的機會哦
OK
那我們來看一下這個比特幣的走勢吧
比特幣現在是跌到了8萬左右的位置
啊那我們一開始來看東西
就是比特幣的CME期貨缺口
那上一次呢
比特幣回測到78,600多
那當時呢我就有提醒大家啊
就是這一次這個回調了
其實並沒有把這個期貨缺口給補掉
那大家可以看一下啊
就在這邊呢
當時最低的地方是跌到78,000多的位置
那這邊是上一次的期貨缺口
其實可以注意到呢
並沒有完全補掉
離完全補掉
77,400多呢還有一小小段的距離哦
那這一次的回調
會不會徹底也把這個期貨缺口補掉呢
是比較值得大家關注的一件事情哦
那另外一件事情呢
就是在這個周末的這輪暴跌之後呢
我們網上呢也開了一個期貨缺口啊
在87,000多到82,000多這邊呢
也出現一個期貨缺口
那網上這個起貨缺口是100%
一定會被補掉
就在過往歷史里面呢
沒有一次
這個往上開起貨缺口是沒有被補掉的
所以你也可以說
比特幣接下來的走勢呢
很有可能會往下
先把這個下面的期貨缺口給補掉
疊到77,000多這里
然後再往上
把上面這個期貨缺口給補掉啊
漲到87,000多這里
那之後要怎麽漲呢
就是在這邊
我們必須持續關注一件事情哦
但在過去周末
出現一個往下開的起貨缺口
那起貨缺口呢
這個往下開基本上100%是會被補掉的
所以我相信比特幣呢
呃很有可能會下去
把這個上一輪的起貨缺口完全補掉
疊到77,000多這個位置
然後就開始反彈
然後把上面這個缺口補掉
那補掉之後回到87,000之後要怎麽走呢
就是比較值得大家關注的一件事情哦
那麽回到比特幣的圖
可以看一下
現在比特幣呢是在80,200多左右的位置
那目前看起來呢
這個牛市支撐線是被跌破了
然後接下來呢200天均線呢
好像也要被跌破了
那最後呢
這個我們去到這個支撐最強的地方呢
就在69,000-72,000這個區間呢
所以如果比特幣持續走弱的情況下呢
6萬九到七萬二這
邊呢我個人認為呢
就是一個非常非常好
可以去o in的一個點位哦
那如果真的疊到這里呢
我可能也會開始這個
把身邊有價值一些東西呢
會開始變賣啊
但是不知道會不會有這個機會啊
因為畢竟比特幣從高點
到現在的這個位置呢
已經將近跌了要3十percent了
如果真的要跌到7萬2到6萬9這邊呢
就是一個33-36 percent的回跳啊
其實也是蠻健康的啦
但在這邊比較需要注意到一點呢
就是在這種不確定的市場呢
千萬不要想著上杠桿做多或做空啊
因為你非常非常有可能
因為川普的一個推文
或者出現什麽這個我們不知道消息
然後市場就馬上出現一波爆拉
然後你就會被爆場了
所以要特別特別注意這一點
以太幣呢
目前是回到2,000左右的位置啊
那這個綠色區間呢
就是2,000左右
這里呢
是擁有一個非常非常強的支撐哦
所以我自己覺得
這個以太幣在2,000這邊呢
大概率的應該是撐得住哦
那在這幾天呢
以太幣對比特幣估值呢
其實是已經卡在0.25這個地方啊
就是這幾天呢
感覺已經有點疊不下去了
所以這件事情呢
也是接下來幾周
非常非常值得大家關注的事情吧
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的是
比特幣迎來了這個biggest red weekly candle
就是疊最多的一根
這個周線吶
那我們就回到比特幣的這個周線
來看一下上周一周里面是疊了多少啊
我們可以看
到這邊呢
比特幣上周是直接從這個94,000左右呢
跌到了80,600
就是跌了將近15個percent啊
那這個一周跌了14,000多
這個周線呢
也是歷史以來跌最多的周線
那上次是發生在8月4號這一周啊
那當時呢
這個高點到低點也是跌了15個percent
但是那時候價錢比較低一點嘛
在6萬八左右
所以當時呢這根周線是跌了10,200多
那跟上周的這個周線跌了14,000呢
上周這個周線呢又再創紀錄了
那對這件事情
我覺得沒有什麽好擔心的
就就在未來世界里面呢
我相信會有一天
這個比特幣從100萬暴跌到90萬
那這個就是一周跌10萬美金
的一個走勢哦
所以對於這個比特幣
再次創出這個單周跌最多的
這個走勢呢
我覺得沒什麽好擔心的
因為過幾周呢
我們可能就在慶祝這個比特幣
這個漲最多的一周
也說不定哦
下一篇要跟老師Michael Sailor的strategy呢
湊到了21B鏈資金
去購買更多的比特幣哦
那往下可以看到更多消息啊
這個Michael Sailor
這一次是透過怎麽樣的方式呢
他又使用這個ATM Pro管啊
就使用他們這個a輪原始股
就是販售a輪原始股的方式呢
呃湊到了更多的資金
然後這件事情呢
已經遭到同意了
就已經遭到一個Provo
就已經確定可以做這件事情啊
接下來呢
strag策略會在接下來的三年里面呢
持續的變賣這個a輪的原始股
然後在三年這個過程當中呢
會湊到21B鏈等值
的資金去購買這個更多比特幣
跟使用在這個公司的一些開銷上面啊
那這個呢
就是Michael say了之前講的這個twenty one
twenty one plan就是2121的計劃啊
那在今天這件事情正式通過了
所以那個說strategy
在接下來的三年里面呢
就又多了21B鏈的資金
可以去購買跟囤積更多的比特幣哦
下一期要跟大家聊的是
以太幣的底部到來了嗎
那為什麽會這麽說呢
這個標題就是講說experience button
就是說這個以太幣已經觸底了嗎
原因是因為呢
有高達1.8幣鏈等值的以太幣呢
已經離開了交易所
那這個是自從2022年來
這個離開交易所量最大的一次哦
那往往呢
這個當幣離開交易所的時候呢
就是要進入到一個hold狀態呃
就是不變賣的一個狀態啊
那往往呢這個都是一個底部的信號啊
那往下可以看到
這個從交易所流出的以太幣呢
已經達到了近27個月以來
最高的位置哦
那最後一次
這個達到下差不多的位置呢
是發生在2022年的12月啊
那我們就回到以太幣的圖
看一下2022年的12月發生什麽事情哦
2022年的12月大概是在這個地方哦
那當時呢
這個以太幣呢是在1,280節位置
那達到了上一次
這個以太幣大量離開交易所這件事情
那後來發生什麽事情呢
從這個點位啊
以太幣基本上
就進入到一個上行趨勢啊
在接下來的一年左右的時間里面呢
翻了三倍多一點點哦
所以這一次呢會不會出現一樣的狀
況呢就是非常非常值得大家關注的
那不只是這個離開交易所的以太幣啊
我們如果使用這個以太幣的MVRV score呢
也可以看到呢
這個racial這個比例呢
已經降到了0.8
那這也是自從2023年的10月
第一次降到0.8
那 2023年的10月發生什麽事情呢
2023年的10月
就是我在歐洲度假那幾周啊
那當時呢
加密貨幣市場是在很短的時間里面啊
對以太幣來講呢
147天里面就漲了一百六十幾個PERCENT哦
所以以上兩個數據都顯示出來呢
以太幣如果還沒有觸底的話呢
離底部呢
也不是太遠了
那這些東西呢
都是非常非常客觀的一些數據啊
所以我希望呢
這個大家可以看一下
背後在發生的事情
就是實際上數據在發生什麽事情
機構在做什麽事情
聰明資金在做什麽事情
那透過分析以上這些東西呢
就可以做出一個
對自己最好的投資決定哦
接下來這個新聞呢
是關於美國的regulation
至美國監管上面的
那在昨天的新聞當中
我們有聊到過
這個
美國將會注重於這個穩定幣的發展啊
穩定幣的發展呢
很多人會覺得說
跟比特幣有什麽關系嗎
那比特幣呢
非常非常有機會啊
因為這個美國推行穩定幣
而注重穩定幣這件事情呢
得到更多的流通性啊
那我常常跟大家說
在市場當中
流通性就是最重要的一點啊
昨天新聞當中我跟大家聊到過
美國財經部長Scarbassen表示說啊
他們將會注重於穩定幣的發展
那透過穩定幣的
發展呢
持續讓美元成為全世界強勢貨幣哦
透過這個穩定幣的發展呢
變相來說呢
加密貨幣市場就會得到更多流通性
那這件事情對於比特幣來講
或者是任何山寨幣來說呢
絕對是一個100 percent的好消息啊
就是今年有流通性的時候呢
市場才有可能迎來暴漲嘛
就像為什麽每一次USDT
Tether印了錢的時候
就命更多這個USDT的時候
或者USDC命更多USDC的時候
市場都會在不久的將來迎來一波拉升
是擁有異曲同工之妙
所以今天美國注重穩定幣的發展呢
對於整體加密貨幣的市場來講呢
絕對是一個1百percent好消息哦
那關於上周發生的
這個加密貨幣高峰會呢
很多人都是持有一個
這個負面的態度啊
那今天稍早的時候呢
我在x上面看到Ryan Rasmerson
他推的一個推文呢
我覺得講的非常非常好哦
那我就來跟大家翻譯一下
他說的什麽東西哦
the end game was never the us
government buys all of the world's big point
據說呢這個最終的遊戲啊
就最終的一個最好的結果呢
絕對不是美國政府
把所有的比特幣都買走哦
那今年美國推行比特幣儲備資產
代表是什麽事情呢
第一件事情呢
是other countries will buy Bitcoin
就說這個其他國家呢
也會開始購買比特幣哦
那第二點呢
是wealth managers have no excuses
就說這些資產管理人啊
資產經紀人啊
他們就沒有任何借口不買比特
幣哦第三點呢
是financial institution have no excuses
就是說這些的大銀行啊銀行家
他們也沒有任何理由不買比特幣
沒有任何借口了
因為現在呢
比特幣已經成為了美國儲備資產了
然後第四點是Pension endowment have no excuses
就說這些退休基金呢
也沒有任何借口不去購買比特幣
哦那第五點呢
fear of the us selling is gone
就是之前啊
這個很多人害怕
說美國會把他持有的20萬顆比特幣
都賣掉那在這個儲備資產
exactly order上線之後呢
這件事情呢
基本上就不存在
就美國不可能會賣比特幣了
第六點就是USB likely buy more
就是美國啊
很有可能會在未來世界里面呢
這個嘗試用不同的這個手段呢
去囤積更多的比特幣哦
那這絕對是一個100 percent的好消息
第七點likelihood of States buying just went up
據說呢這個每一周啊
就州政府購買比特幣的幾率呢
在這個簽署exactly order之後啊
又是增加了
那最後點呢
是probability the government outlaws because definitely Zero
據說啊這個之前很多人擔心
說美國會完全把比特幣給禁用哦
那在這個
比特幣成為了美國戰略儲備資產以後
啊這個幾率呢
基本上已經變成0哦
就是
美國是不可能再把比特幣給禁用掉了
然後最後他講一句話this changes everything
中澳就說呢
這個exactly order
還有周五發生
這個白宮加密貨幣峰會呢
改變了所有的事情啊
那大家需要做的事情
就是中澳
就是把視野拉遠
看的是更遠的地方
而不是這個
看這幾周這幾天發生的事情哦
那在下一個推我們可以看到了
現在呢所有的美國銀行啊
那這些銀行持有的總價值呢
是超過了好幾個缺列呢
他們現在已經可以正式的購買跟stick
以泰幣哦
就可以購買跟這個直押以泰幣
這個賺取酬勞啊
那我們知道
這個銀行最喜歡幹的事情呢
就是賺取利息嘛
接入過這些銀行
就是等值數區點的銀行呢
現在都可以合法的購買以太幣
跟這個直押以太幣換取酬勞
你覺得會發生什麽事情呢
那在下一個推文是
Michael sir分享了一段這個影片呢
那這個影片呢
就是Davis sack
就是美國的這個加密貨幣白宮撒謊呢
他一個為18分鐘的訪談吧
那我自己是已經看了兩次啊
我覺得中間有非常非常多
很重要的重點
那如果今天
你是看懂英文的觀眾朋友呢
建議你可以去看一下這個影片呢
去到Michael Sailor的x賬號
就可以找到他分享這個影片
那其中很重要一點呢
我覺得Davis講的東西呢
是被大部分的人呢忽略掉的
就在過去幾年呢
就是拜登執政的這個過程當中呢
美國販售了一半以上的比特幣啊
就說美國原本持有的比特幣量呢
大概是落在四十幾萬呢
那現在為什麽會只剩下20萬呢
就是因為拜登政府呢
在過去幾年呢
販售掉了二十幾萬顆的比特幣哦
那當時得到這個總金額呢只
有300個million呢
那300個million就是3億哦
那如果今天
他們還持有這些比特幣的話呢
那這二十幾萬克的比特幣的等值
將會是17或18個b臉呢
那這是差非常非常多
差了將近50倍啊
所以很多人在說
這個周五的白宮加密貨幣峰會
沒有講到什麽重要的重點
我覺得
光是美國說不會變賣手中的比特幣呢
就是一個非常非常好的利好消息哦
因為在過去的歷史以來呢
美國是持續有在變賣他們這個呃
靠著犯罪收回來這些比特幣哦
但在未來呢
這件事就不會發生
就是美國收回來比特幣呢
就是會使用一個hold持有的策略
不會去變賣他啊
那這件事情相對也會緩解非常非常多
比特幣市場的麥芽
今天的訊號幹擾是
猶他州的這個參議會啊
是通過了比特幣的法案呢
但是其中有個重點被改掉了
那被改掉這個重點是什麽
就是州政府可以這個購買比特幣
作為州儲備資產
這件事情被拿掉了
這也是最重要一個部分啊
因為之前大家都覺得說哎
猶他州
有可能會成為這個全美國第一個
這個可以把這個比特幣
作為州儲備資產的一個州哦
還是很遺憾呢
在昨天的投票當中呢
雖然是以十九比七比三呢通過了
但是其中呢有一個條件呢
就是要把這個州政府可以購買比特幣
這件事情
給拿掉啊
那這件事拿掉之後呢
這個法案還剩下什麽東西呢
這個法案剩下的東西
就是在猶他州的居
民呢
可以擁有持有加密貨幣的保護權呢
就是你可以合法持有加密貨幣
並且是受到保障的
那另外一點呢
就是the right to mind become
就是你可以在猶他州呢
去挖比特幣
這些事情也是完全100 percent合法的
然後最後呢
就是run a note
and participating in staking among other things之後
你可以在猶他州這個地方呢
這個營運一些POS礦詞啊等等
這些事情變成完全100 percent合法的
但非常非常遺憾
州政府可以購買比特幣呃
成為州儲備資產
這些事情在這個法案當中被拿掉了
所以呢這個美國呢
還是沒有迎來第一個州呢
是可以把比特幣
作為州戰略儲備資產的
那這幾天呢
有很多關於taxes德州的消息啊
那至於德州會不會正式成為這個
第一個可以購買比特幣
放在州儲備資產上的州呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那明天見啦拜拜
the bank horn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight